Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 15]
Seseorang sudah pernah ke sana
Dan
kembali hidup-hidup.
Siapa?
Tidak perlu berkata apa-apa lagi.
Saya tahu jawabannya.
Mengapa Anda pergi ke Istana Biluo?
Untuk mencuri sesuatu.
Kamu mencuri dari Istana Biluo?
Apa yang kamu curi?
Sebuah peti mati.
Mengapa kamu mencuri peti mati?
Aku membutuhkannya untuk diriku sendiri.
Di mana peti mati yang kau curi?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Aku bisa memasukkanmu ke dalamnya saat kau meninggal.
Untuk mencapai Istana Biluo,
Kita harus mengambil
rute barat atau selatan.
Ada pengejar di rute selatan.
Mereka tidak akan membuat segalanya mudah bagi kita.
Itu bukan pilihan yang sulit, bukan?
Baiklah, kita ambil saja rute barat.
Itu jalan buntu.
Mengapa?
Karena Gurun Bone.
Foxy Tang,
bukankah kamu mengatakan
rute barat adalah jalan buntu?
Mengapa kita masih menuju ke arah ini?
Turun tebing dekat Istana Biluo,
ada gua tersembunyi
memimpin lurus
ke Aula Taixiao Istana Biluo.
Hanya aku yang tahu
cara menavigasi jalur ini.
Mengapa mereka yang ada di Toko Fengliu
tahu
tujuan akhir Anda adalah Istana Biluo?
Bagaimana aku harus menyapa Anda?
Peony Hantu.
Semoga bertemu Anda lagi.
Selamat tinggal,
Tuan Foxy Tang.
Seberapa banyak yang kamu ketahui?
tentang Istana Biluo?
Saya pernah mendengar sesuatu tentang itu.
Kepala istana bermarga "Wanyu".
Dia tetap bersikap rendah hati,
tetapi tidak pernah meleset saat menyerang sasaran .
Dia adalah orang yang sangat
cerdas dan banyak akal.
pria misterius.
Bagaimana denganmu, Shen?
Menara Shisan mendapat
informasi yang lebih rinci dari itu.
Istana Biluo
awalnya terletak di Luoshui,
dan tidak berurusan
dengan dunia seni bela diri pusat.
Pada masa pemerintahan mantan kaisar,
Klan Wanyu
adalah keluarga yang paling terkemuka
di bawah keluarga kerajaan.
Mereka unggul dalam bidang astronomi dan geografi,
dengan keterampilan yang tak tertandingi untuk melakukan doa
dan ritual untuk menangkal kejahatan.
Mereka sangat dihargai
oleh kaisar sebelumnya.
Selama 200 tahun,
Mereka menduduki posisi
Guru Kekaisaran.
Bantuan kekaisaran yang mereka terima
tak tertandingi dalam sejarah.
Bukankah Guru Kekaisaran sebelumnya
Yique yinyang?
Tiga puluh tahun yang lalu,
Pengajar Kekaisaran saat itu, Wanyu Moru
direkomendasikan kepada mendiang kaisar
seorang pria muda
dengan bakat luar biasa,
mengatakan bahwa orang ini
memiliki pola pikir pemerintahan yang cemerlang
dan dapat membawa perdamaian dan kesejahteraan
bagi negara.
Pria muda ini
mengatakan namanya adalah Yique Yinyang.
Dia tidak hanya terampil dalam seni bela diri,
tetapi juga fasih, pandai berbicara,
dan mahir dalam menimbulkan halusinasi
untuk menyihir pikiran orang.
Mantan kaisar itu
mengikuti setiap kata-katanya.
Butuh waktu kurang dari setahun
untuk memenangkan hati mendiang kaisar.
Namun yang mengejutkan,
setelah mendapatkan kepercayaan,
Yique Yinyang menjebak Wanyu Moru,
rujukannya, karena pengkhianatan.
Dia tidak hanya menggantikan yang terakhir
sebagai Pengajar Kekaisaran,
tapi juga bertindak menyimpang,
saat dia mendukung mantan kaisar
untuk mengejar keabadian.
Selain itu, ia mengadopsi banyak anak,
dan melatih mereka secara diam-diam
untuk menjadi pengikutnya.
Tentu saja,
di antara semua kejahatan
Yique Yinyang berkomitmen,
Itu yang paling tidak penting.
Setelah menjadi Pengajar Kekaisaran,
Yique Yinyang bahkan memiliki kekuatan yang lebih besar.
Dia merilis Pil Jahat,
membunuh orang yang tidak bersalah,
dan menyingkirkan lawan-lawannya.
Dia juga mengumpulkan harta karun di mana-mana
dan membangun empat Pilar Pendakian Langit
dengan darah dan daging.
Dia adalah seorang
pemboros dan pelaku kejahatan yang tidak bermoral
yang menjerumuskan negara ke dalam kekacauan.
aku tahu
yang dibangun oleh Yique Yinyang
empat Pilar Pendaki Langit.
Dari sudut pandang saya,
itu hanya
pilar perunggu biasa, bukan?
Mungkin...
dia bermaksud untuk naik ke langit.
Untuk apa?
Ngobrol dengan makhluk abadi?
Mungkin.
Jadi,
Wanyu Moru
meninggalkan Jiangnan
putus asa,
dan membangun Istana Biluo baru di sini.
Saya telah memperhatikan...
bahwa terkadang,
kamu cukup pintar.
Dan aku menyadari bahwa kamu menyebalkan
pada sebagian besar waktu.
Dihukum
Untuk merekomendasikan Yique Yinyang,
Istana Biluo memutuskan
untuk menjauhi jianghu.
Dengan demikian, ia menjadi
organisasi yang paling misterius
di dunia seni bela diri.
Tunggu sebentar.
Yique Yinyang dan Istana Biluo
adalah musuh.
Kamu telah dijebak
karena memiliki hubungan dengan Yique Yinyang.
Anda juga telah mencuri dari Istana Biluo.
Bukankah pergi ke sana sama dengan
membuat dirimu terbunuh?
Chi Yun,
apakah hal itu tidak pernah terlintas di pikiranmu?
bahwa mungkin...
Apakah aku benar-benar Yique Yinyang?
Bagaimanapun,
Anda tidak bisa menjadi Yique Yinyang,
yang membawa bencana ke negara itu.
Di samping itu,
mata emas
dan tanda dahi milikmu itu
terlihat cukup bagus.
Apa sebenarnya yang kamu lakukan?
membuat tongkat jalan ini untuk?
Saya terluka.
Untuk menyeberangi Gurun Tulang,
Saya butuh tongkat jalan untuk menopang diri.
Setelah semua pemilihan yang cermat itu,
Kamu menyuruhku menebang pohon ini.
Lalu kamu hanya menghabiskan setengah hari
membuat tongkat jalan ini?
Anda bahkan mengukir pola di atasnya.
Bagaimana cabang biasa
cukup baik untukku,
tuan dari Kamar Wanqiao?
Ayo makan.
Saya lapar.
Mutiara Bixiao sungguh bermanfaat.
Tentu saja begitu.
[Kebun Plum]
Saya merasa seperti bisa mencium aroma angin musim semi.
Benar.
Di sinilah Pemimpin tinggal,
Kebun Plum.
Jangan pergi!
Berhenti mengejar.
Sang Pemimpin ada tepat di depan.
Itu mainan barumu?
Banyak orang memelihara hewan peliharaan.
Mereka mengatakan
Hewan peliharaan seperti anggota keluarga
yang dapat membawa kenyamanan.
Saya ingin mencobanya
dan mengetahui bagaimana rasanya sebenarnya.
Hewan peliharaan itu baik.
Ketika Anda menunjukkan kepedulian terhadap mereka,
mereka tidak akan menyakitimu.
Jadi, aman berada di sekitar hewan peliharaan.
Cocok
untuk mereka yang takut terluka.
Sekarang, saya tidak berpikir bahwa pernyataan itu
sepenuhnya benar.
Sudahkah Anda memberinya nama, Pemimpin?
Tanpa nama,
itu hanya kucing acak yang Anda beri makan.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Kamu benar.
Saya harus memberinya nama.
Saya Xiaohong. Salam, Pemimpin.
Hari ini aku datang kesini
untuk meminjam seseorang darimu, Pemimpin.
Kepada siapa Anda ingin meminta bantuan?
Saya kenal Qiaoyi Qiankun
tinggal di sini.
Dalam Gulungan Pengrajin,
dia peringkat kedua
pembangun, ahli mekanisme,
dan seniman boneka.
Kebun Plum Ini
dan Paviliun Peony Xiuyu
keduanya dibangun olehnya.
Mengetahui banyak hal tentangnya
tidak berarti
Anda dapat membujuknya untuk membantu Anda.
Dia ada di belakang.
Namun,
ia memiliki kepribadian yang agak aneh.
Dia tidak menanggapi perintahku.
Xiaohong,
kamu tinggal.
Seperti yang Anda perintahkan.
Anda telah menjahit Jarum Kutukan Seribu
ke meridian Anda untuk menyempurnakannya.
Kamu pasti membenci nyali
dari orang yang ingin kamu bunuh, kan?
Qiaoyi Qiankun
Aku ingin kamu melakukan sesuatu untukku.
Bukankah Pemimpin sudah memberitahumu?
bahkan dia tidak berhak memerintahku?
Kamu pikir kamu siapa?
Aku tahu
Anda memperdagangkan bantuan membangun
Paviliun Peony Xiuyu dan Taman Plum
untuk pembunuhan Toko Fengliu
Gui Fusheng,
siapa yang menduduki peringkat teratas
dalam Gulungan Pengrajin.
Itu benar!
Jadi sekarang aku
seniman boneka terbaik di dunia.
aku tidak menginginkan apa pun
tetapi keterampilan boneka.
Tahukah Anda tentang boneka?
Kalau tidak, enyahlah saja!
Saya memang tidak tahu apa-apa tentang boneka.
Tapi aku tahu
yang ada di Gulungan Pengrajin
tentang mekanisme dan boneka,
Anda hanya dapat menduduki peringkat kedua.
Apa yang barusan kamu katakan?
Meskipun Gui Fusheng sudah meninggal,
Anda masih merupakan perajin peringkat kedua.
Apakah kamu tahu?
bahwa di tempat ini,
Aku bisa mengakhiri hidupmu kapan saja?
Tempat ini
dikelilingi oleh magnet.
Hanya dengan sedikit gerakan jariku,
Jarum Kutukan Seribu di dalam dirimu
akan menembus otakmu.
Cukup!
Hentikan!
Membunuhmu
adalah hal yang mudah.
aku sudah
menyuruhmu berhenti.
Aku tahu kamu terobsesi dengan seni boneka,
dan kamu berencana untuk bersembunyi di sini
untuk membangun sesuatu
lebih baik dari karya Gui Fusheng.
Sayangnya,
kamu tidak akan pernah melampauinya.
Baik itu 10 tahun,
20 tahun, atau 30 tahun,
kamu akan selamanya berada di bawahnya.
Jika itu tidak benar,
mengapa anda ingin membunuhnya?
Ya.
Saya sungguh tidak bisa mengalahkannya.
Itulah mengapa aku membunuhnya.
Qiaoyi Qiankun
Aku menyukaimu.
Sayang sekali tidak ada yang mengenalimu
sebagai pengrajin terbaik.
Aku tahu bagaimana membuatmu
artis No.1 dalam arti sebenarnya.
Ingin mendengar ide saya?
Apa itu?
Hancurkan semua karyanya,
dan Anda akan menjadi pengrajin terbaik!
Gui Fusheng menciptakan banyak karya.
Yang paling istimewa dari semuanya
adalah Istana Biluo.
Meskipun aku baru saja makan,
Sekarang, saya lapar lagi.
Sebenarnya, saya tidak begitu lapar.
Saya hanya ingin camilan saja.
Saya harap Shei ada di sini.
Dia bisa membuat pesta
dari beberapa kalajengking.
Aku penasaran bagaimana kabarnya
di Aliansi Pedang.
Apakah dia akan diganggu?
Jangan khawatir.
Guru Shao tidak akan mempersulitnya.
Saya harap begitu.
Tapi setidaknya tolong percaya
bahwa aku tidak akan pernah menyakitimu,
Baiklah?
Aku bertanya-tanya
bagaimana keadaan Tuan Tang sekarang.
Guru Puzhu,
lama tak jumpa.
Guru Cheng,
sudah lama.
Bagaimana kabar Tuan Pulau Wei?
Tuanku baik-baik saja.
Cukup untuk basa-basinya.
Mari fokus pada hal-hal yang penting.
Pertama,
Kita perlu menghancurkan
markas Toko Fengliu.
Nona Shei
menuliskan semua hal yang mencurigakan
pusat transportasi kekaisaran
di Kota Raja Pedang di buku besar ini,
dan menyerahkannya ke Aliansi Pedang,
sehingga mereka dapat ditangani dengan tepat.
Seperti yang kita semua tahu,
ada banyak petarung hebat
di Fengliu Shop.
Salah satunya adalah Liu Yan.
Yang satu lagi mengaku sebagai
kepala Istana Barat,
bernama Xifang Tao.
Xifang Tao?
Meski dia tampak lembut,
Dia adalah petarung bela diri yang mengagumkan.
Ditambah lagi, sekarang, bahkan Kuanglan Wuxing
telah jatuh ke dalam kendali
Toko Fengliu,
dan diubah menjadi boneka manusia.
Maksudmu salah satu dari Tujuh Master
di Puncak Tiandu,
Kuanglan Wuxing?
Rasanya
Toko Fengliu lebih kuat
dari yang diharapkan.
Ada sesuatu yang salah
dengan masalah ini.
Itu benar.
Jadi, untuk memastikan semuanya berjalan dengan baik,
kami butuh bantuan Master Puzhu
untuk menghapus
Toko Fengliu.
Adapun hal kedua,
Master Cheng perlu
menanganinya secara pribadi.
Tang Lici memiliki keterampilan bela diri yang menakjubkan.
Meskipun dia sekarang terluka,
petarung bela diri biasa
tidak sebanding dengannya.
Kamulah yang kehilangan jejaknya.
Jadi, tugas menangkap Tang Lici
sekarang milikmu.
Mengingat keberadaan Tang Lici yang sulit dipahami,
Saya khawatir itu sangat tidak efisien
Bagi saya untuk memburunya.
Bukankah lebih praktis untuk menugaskan saya?
untuk menindak tegas basis Fengliu Shop?
Master Pulau Cheng, bagaimana kita bisa
menyusahkanmu untuk berlarian?
aku tahu persis
tempat untuk menangkap Tang Lici.
Sekarang setelah Aliansi Pedang tahu
Di mana Tang Lici berada,
mengapa mengeluarkan surat perintah penangkapan
dan mencarinya dimana-mana?
Ini adalah Pedang Tai'e.
Ini hadiah dari mentor saya Jiangnan Feng.
Itulah harta karun
Aliansi Pedang Dataran Tengah.
Ini digunakan untuk membunuh iblis
dan yang bengkok.
Para pelaku kejahatan akan gemetar menghadapinya.
Ambillah, Tuan Pulau Cheng.
Master Pedang, berhentilah bercanda.
Pedang Tai'e sangat berharga dan bernilai.
Itu adalah simbol status
dari master Aliansi Pedang.
Saya hanya memiliki dua tangan.
Bagaimana saya harus menggunakannya?
pedang ketiga?
Tang Lici memiliki keterampilan bela diri yang luar biasa.
Guru Cheng,
tolong bawa Pedang Tai'e
bersamamu untuk perlindungan.
Mungkin ini akan berguna.
Tapi pedang ini benar-benar terlalu...
Aku juga akan punya seseorang
membantu Anda.
Tuan Shao, sepertinya Anda telah merancang
rencana yang cukup rumit.
Tentang Tang Lici...
Guru Shao berkata
dia akan mengirim seseorang untuk membantuku
dalam menangkap Tang Lici.
Aku pikir itu adalah
seorang guru bela diri yang misterius.
Lelucon Guru Shao
sudah bertindak terlalu jauh.
Kenapa ada
begitu banyak orang di sepanjang jalan?
Semua orang di dunia seni bela diri
ingin menangkap Tang Lici
untuk kemuliaan
menangkap Yique Yinyang hidup-hidup.
Dengan begitu banyak orang
yang memburu Tuan Tang,
apakah dia masih bisa bebas?
Rute selatan adalah satu-satunya jalan
menuju Istana Biluo.
Itulah sebabnya kita bertemu
begitu banyak orang di jalan.
Jika kita bergerak lebih cepat,
kita bisa mencegatnya.
Apakah tidak ada jalan lain?
Rute barat
menyebabkan kematian.
Bolehkah saya bertanya apakah Anda Master Cheng?
Komandan Yu.
Saya Yu Furen.
Kami akhirnya bertemu, Yu Furen.
Kenapa kamu tidak ada di Kota Raja Pedang?
membereskan kekacauan?
Raja Pedang meninggal secara tidak adil.
Aku sudah mendengarnya
itu Yique Yinyang Tang Lici
melarikan diri ke Istana Biluo.
Aku harus membalaskan dendam Raja Pedang.
Apakah kamu memanggil?
Pahlawan Jianghu ini?
Saya tidak perlu memanggil mereka.
Sama seperti saya,
orang-orang dari dunia seni bela diri ini
sedang mencari keadilan untuk Raja Pedang.
Tuan Yu, sudahkah Anda mempertimbangkannya?
mengapa Tuan Tang ada di sana
akan tiba-tiba diungkapkan?
Mungkinkah itu terjadi?
Toko Fengliu itu
sengaja menyebarkan informasi?
Mengapa Anda membawanya,
Master Cheng?
Apakah kamu tahu?
bahwa wanita muda ini
Apakah ini ajudan Yique Yinyang?
Adalah
Aliansi Pedang mencoba melindungi
Yique yinyang?
Komandan Yu,
mengapa harus mempersulit seorang wanita?
Saya pikir
kamu berbeda dari tuanmu.
Sebagai saksi, kehadirannya membenarkan
penangkapan Tang Lici.
Itulah sebabnya aku membawanya.
Guru Cheng,
maksudmu kamu juga
menuju ke Istana Biluo?
Ya.
Kalau begitu, mengapa kita tidak pergi bersama?
Saya tidak terbiasa dengan hal itu.
Selamat tinggal.
Senior!
Begitulah adanya.
Ayo pergi.
Minggir, teman-teman.
[Gurun Tulang]
Di sini sangat panas.
Berapa lama lagi kita harus berjalan?
Kami akan tiba sebentar lagi.
Anda mengatakan hal yang sama sebelumnya.
Pada tingkat ini,
kita mungkin mati di sini.
Kami sudah sampai.
Dengan serius?
Tidak ada apa pun selain pasir di sini.
Apakah Anda mengigau karena kepanasan?
Inilah perjalananku di padang pasir.
Itu adalah kapal ini
yang membawaku ke Istana Biluo.
Bolehkah saya mencobanya?
Jangan sentuh tanganmu sendiri.
Jangan sentuh
apa pun di dalam.
Itulah Dewa Zirah Batu.
Dia pandai menyerang
mereka yang menyusup masuk
Gurun Tulang dengan bebatuan.
Jangan khawatir.
Aku akan pergi menyapa.
Dia akan membiarkan kita lewat.
Apa? Kalian berdua saling kenal?
Foxy Tang, biarkan aku memainkannya.
Hanya sebentar.
Chi Yun,
jangan ikut campur!
Apakah kalian berdua berpikir
bahwa aku menghancurkan kapal terbang itu?
Sekalipun Anda tidak melakukannya,
sebagian kesalahannya ada pada Anda.
Untuk melihat sisi baiknya,
kita sudah menginjakkan kaki di tukang kaca,
yang berarti kita lebih dekat
ke tujuan.
Shen selalu tahu hal yang benar untuk dikatakan.
Betapa indahnya.
Tang Liqi,
Beraninya kau datang ke Istana Biluo lagi?
Ayo pergi.
Betapa luasnya dunia ini yang dipenuhi es dan salju.
jika bukan karena Bixiao Pearl,
yang aku dapatkan darimu, Shen,
Saya akan kedinginan di sini.
Saya tidak suka tempat ini.
Mengapa?
Tidak ada bayangan.
Tanpa bayangan,
seseorang tidak dapat bersembunyi.
Shen, Teknik Penyembunyian Bayanganmu
lebih baik dari itu, bukan?
Apa...
apa yang sedang terjadi?
Rasanya
kita perlu menunggu sebentar.
Untuk apa?
Esnya bergerak.
T-pecahan es ini
sedang berkumpul!
Sungai Surgawi
adalah rumah bagi es
yang tidak akan mencair dalam 10 ribu tahun.
Sungai es di bawah kakimu
dibentuk oleh
potongan-potongan es ini bergabung menjadi satu.
Mereka bergerak melintasi permukaan sungai.
Sekali setiap tiga bulan, hanya untuk satu hari,
pecahan-pecahan es ini
akan berkumpul di sungai
untuk membentuk jalur.
Inilah sebabnya kamu tidak terburu-buru dalam perjalanan.
Bahkan jika kita tiba lebih awal,
kita harus menunggu
agar esnya terkumpul,
atau kami tidak dapat mencapai Istana Biluo.
Tidak serumit itu, bukan?
Kenapa kita tidak
cukup injak bongkahan es ini
dan melompati?
Saya sarankan Anda untuk tidak melakukan hal itu.
Fragmen es ini
tidak dapat menahan beban yang berat
sebelum mereka menjadi satu kesatuan.
Air Sungai Celestial
sangat dingin menusuk tulang.
Dinginnya membunuh
saat memasuki tubuh seseorang.
Bahkan aku pun akan menderita
dari kedinginan seperti itu.
Berapa lama lagi kita harus menunggu?
Sabar ya, Shen.
Tang Liqi,
kembalilah bersamaku ke Aliansi Pedang
untuk uji coba.
Master Cheng, kamu berhasil sampai di sini
namun tak lama kemudian kamu tersesat di tengah jalan.
Betapa mengesankan.
Lukamu belum sembuh.
Kamu seharusnya tidak bertarung.
Oke.
Chi Yun.
Anda akan berurusan dengan Master Cheng.
Aku?
Ya,
Anda.
Shen,
ambil kembali.
Jangan pergi!
Guru Cheng,
simpan itu.
Bongkahan es di Sungai Celestial ini
baru saja terkumpul.
Ini akan memakan waktu setidaknya
lima belas menit
agar mereka menjadi cukup kuat
untuk menahan kekuatan batin Anda yang luar biasa.
Chi Yun dikenal sebagai Awan.
Hanya dia yang memiliki skill ringan
untuk bergerak dengan aman
di permukaan es yang berbahaya ini.
Karena itu,
selama 15 menit ini,
Chi Yun
akan menjadi tak terkalahkan.
Itu benar.
Beginilah baiknya diriku sebenarnya.
Dia mudah sekali menjadi sombong.
Biar saya coba lagi.
Hanya itu saja yang kamu punya?
Menurutku, itu tidak berhasil.
Sombong sekali dirimu.
Sebuah peringatan, Master Cheng.
Jika Anda menggunakan teknik khusus Anda di sini,
Aku takut kamu akan jatuh
segera terjun ke sungai es.
Senior!
Senior, tenanglah!
Mereka benar.
Jangan pertaruhkan nyawamu.
Menakjubkan.
Mari kita lihat sejauh mana
Anda dapat pergi dalam waktu hanya 15 menit.
Guru Cheng,
Istana Biluo ada di dekatnya.
Kenapa tidak?
kita pergi kesana bersama?
Apa katamu?
Senior,
haruskah kita berangkat?
juga?
Saya butuh istirahat.
Ayo pergi.
Foxy Tang,
kok tanahnya
tidak terasa aman untuk diinjak?
Rasanya seperti saya mengambang.
Anda pernah ke sini sebelumnya, kan?
Apakah sama di masa lalu?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa mereka tiba-tiba berhenti?
Tang Licik!
Mundur saja.
Kepala Istana Biluo
hanya ingin menyapa saya.
Shen,
berikan aku Mutiara Bixiao.
Percayalah kepadaku.
Saya bisa menangani ini.
Guru Cheng,
aku takut
kita harus berpisah di sini.
Hati-hati!
Nona Shei!
Tuan Tang!
Hai!
Kepala Istana,
haruskah kita membunuh Tang Lici?
Tidak perlu.
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan
kali ini,
asalkan dia bisa masuk ke sini hidup-hidup.
Ini adalah Mutiara Bixiao milik Tuan Tang.
Kenapa sih...
Tuan Tang...
Tuan Tang?
Maksudmu
lubang besar ini
itu jebakan?
Tang Lici pernah mencuri
dari Istana Biluo.
Kepala Istana Wanyu
pasti akan memperketat keamanan.
Tetapi...
bukankah itu sama saja dengan menggali lubang besar?
tepat di depan rumahnya?
Terkadang pertahanan yang paling sederhana
adalah pertahanan terbaik,
terutama melawan orang pintar
seperti Tang Lici.
Di sini sangat dingin.
Dia yang bisa berhasil keluar dari air
akan mengalami
penurunan daya yang parah.
Ini buruk.
Lihat,
pecahan es
akan menutupi Sungai Celestial.
Tuan Tang dan Nona Shei
belum muncul.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Berhenti melihat.
Bahkan jika Anda pergi ke sana,
Anda tidak dapat menyelamatkan mereka.
Kamu pikir kami perlu kamu untuk memberitahu kami hal itu?
Kamu harus pergi bersamaku.
Ke mana?
Istana Biluo.
Baiklah. Kami akan pergi bersamamu.
Shen!
Jika Tang Lici lolos dari bahaya,
dia akan pergi ke sana juga.
Ayo pergi.
Tuan Tang!
Jangan melangkah lebih jauh.
Tuan Tang, lengan Anda...
Ini adalah Begonia Icy Flamy.
Ini adalah tanaman yang berharga untuk penyembuhan,
dan juga semacam
bunga beracun yang mengandung
dinginnya bumi dan surga.
Jika seseorang menyentuh bunga secara tidak sengaja
atau membuat
suara keras di sekitar mereka,
mereka akan tumbuh dan hancur.
Lalu dingin yang berbahaya
akan menembus ke sumsum tulang seseorang
dan mengakhiri hidup seseorang secara instan.
Saya khawatir terhadap Anda, Tuan Tang.
Itulah sebabnya...
Shei.
Apakah kamu datang ke sini?
dengan harapan menyelamatkanku?
Tuan Tang,
mengapa kamu bertanya?
Lihat-lihat dulu
sebelum Anda melanjutkan
menjawab pertanyaan dengan pertanyaan.
Seperti yang Anda lihat,
bahkan dengan Gulungan Kelahiran Kembali,
Aku tidak tahan banyak
dari serangan dingin ini.
Hal-hal paling beracun di dunia
biasanya
kenakan pakaian cantik dan halus
penyamaran,
dan melancarkan serangan mematikan
ketika seseorang lengah.
Benar kan?
Nona Shei?
Tuan Tang,
Apa maksudmu?
Kamu tahu betul
bahwa itu adalah jebakan maut
menyusuri Sungai Celestial.
Namun kamu masih mengikutiku
dan dengan tegas datang ke sini.
Apakah kamu sedang bersikap bodoh,
atau...
apakah kamu sudah tahu
Aku jatuh ke Sungai Surgawi
sengaja?
Kamu yakin
bahwa aku akan melindungimu.
Kamu berharap
untuk mendapatkan kepercayaan dan kasih sayangku
dengan tindakanmu itu.
Ngomong-ngomong soal itu,
hal semacam ini
telah terjadi lebih dari satu kali.
Apakah kamu punya ide yang sama?
kapan terakhir kali kamu menyelamatkanku?
Darahmu
bisa menyelamatkanku.
Saya telah mengunjungi banyak tempat
dan mendengar banyak cerita,
tapi aku belum pernah melihatnya
ikatan seperti itu
antara dua orang.
Ini sangat mirip gaya Liu Yan.
Dia akan melakukan hal-hal yang luar biasa
untuk mengirimiku obatnya
Itu hanya berhasil padaku.
Nona Shei,
siapa identitas asli anda?
Kenapa kamu akan
telah melakukan apa yang kamu lakukan padaku?
Pikirkan baik-baik sebelum Anda menjawab.
SAYA...
hanya ingin menyelamatkan hidupmu.
Tidak ada alasan lain.
Aku hanya ingin menyelamatkanmu.
Itu saja.
Nona Shei,
Selamat.
Anda lolos dari kematian sekali lagi.
Apa kabar?
Kepala Istana Wanyu.
Apa kabarmu?
Di sini kita bertemu lagi, musuhku.
Aku hanya berharap yang terburuk untukmu.
Seperti menyakitiku dengan trik ini?
Kekuatan es mistis
bisa membunuhmu
melalui sayatan kecil.
Jika kamu menang,
mungkin aku akan bertemu denganmu.
Jika kamu kalah,
wanita muda di sampingmu ini
pasti akan bertemu Malaikat Maut.
Benarkah begitu?
Kalau begitu, mari kita bertaruh.
Kita akan mengetahuinya
apakah aku bisa membawanya atau tidak
meninggalkan tempat ini hidup-hidup.
Tuan Tang,
kita sudah berjalan selama satu jam.
Haruskah kita istirahat sejenak?
Cuacanya benar-benar menjadi semakin dingin.
Sebaiknya kita
menemukan jalan keluar secepatnya.
Tuan Tang.
Mutiara Bixiao.
Mutiara Bixiao hanya cukup kuat
untuk melindungi Anda.
Kita akan mati
jika kita berdua mengandalkannya.
Dan kematianmu
berarti kekalahanku.
Aku benci menjadi pecundang.
Tapi bagaimana dengan keselamatan Anda?
Tuan Tang!
Darahmu dapat membuatku tetap hidup, kan?
Ini adalah Istana Biluo.
Akhirnya, kami sampai di sini.
Ayo masuk ke dalam.
Di luar sini dingin.
Saya adalah anggota tamu
dari Aliansi Pedang Dataran Tengah,
dan master kedua Pulau Camellia,
Cheng Yunpao.
Saya meminta audiensi
dengan kepala Istana Biluo.
Mengapa tidak ada respons?
Saya Cheng Yunpao.
Saya ingin bertemu dengan
kepala Istana Biluo, Tuan Wanyu.
Apakah tidak ada orang di Istana Biluo?
Masuk saja.
Itu sangat
perilaku kasar.
Ayo.
Shen dan saya datang ke sini untuk mencari perlindungan.
Kami meminta tempat berteduh,
jadi kita harus sopan.
Tapi Anda di sini untuk perburuan.
Kenapa kamu tidak masuk saja ke sana?
dan menanyakan target Anda?
Saya tidak perlu menjelaskan apa pun kepada Anda.
Lalu apa yang harus dilakukan?
Tunggu saja sedikit lebih lama.
Menunggu lebih lama?
Untuk menyempurnakan kekuatan es mistis
sampai pada taraf sedemikian rupa...
Kepala Istana Wanyu
sungguh sesuatu.
Jangan bergerak.
Memetik bunga plum yang layu sendirian
sambil mabuk...
Esensi pedang seperti itu...
cukup menarik.
Ada juga jebakan di sini.
Kita akan bertemu dengan kekuatan es mistis yang lebih kuat
saat kita melangkah lebih jauh.
Dinding es ini
sebenarnya adalah udara
dipadatkan oleh kekuatan es mistis.
Sebagai balasannya, dinding es ini
mencegah udara dingin menghilang,
dan dengan demikian menjadikan tempat ini
bahkan lebih mengerikan.
Desain Kepala Istana Wanyu
memang cukup cerdik.
Dengan kata lain,
jika kita memecahkan tembok es ini,
kekuatan es mistis yang kamu sebutkan
akan dipancarkan.
Tapi jika kita tidak menghancurkannya,
Kita akan terjebak di sini sampai kita mati.
Bixiao Pearl ada padamu.
Selama kamu tidak terluka,
dingin seperti itu tidak dapat mengancam nyawamu.
Tapi bagaimana dengan Anda, Tuan Tang?
Jaga dirimu baik-baik.